Repository: Enecuum/ios-trinity
Catalog: Wallet/Supporting/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: Balance:
ja: 残高：
ko: 잔고:

# buy_enq
source: Buy %@
ja: %@を購入
ko: %@ 구매

source: Pay by card
ja: カードで支払う
ko: 카드로 결제하기

source: Buy on exchange
ja: 取引で購入する
ko: 거래소에서 구매

source: Swap
ja: スワップ
ko: 스왑

source: Send
ja: 送る
ko: 전송

source: Receive
ja: 受け取る
ko: 수신

source: To
ja: 宛先
ko: 받는 사람

source: Amount
ja: 額
ko: 금액

source: Max
ja: 最大
ko: 최대

# enq_address_to_send
source: %@ address to send
ja: 送信する%@アドレス
ko: 전송할 %@ 주소

source: Reject
ja: 拒否
ko: 거부

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

# share_qr
source: Share QR Code
ja: QRコードを共有
ko: QR 코드 공유

# referral_buy_message
source: Once you earn %@ %@, you will be able to share your agent referral code. The code can be used by other users to get more %@ providing you passive income.
ja: %@ %@を獲得すれば、代理人紹介コードを共有することができます。このコードを他のユーザーが使用すると、より多くの%@を入手して受動収入を得ることができます。
ko: %@ %@를 획득하면 내 에이전트 추천 코드를 공유할 수 있습니다. 이 코드는 다른 사용자에게 더 많은 %@를 제공하면서 나에게 수동적 소득(일정량의 추가 소득)을 제공합니다.

# referral_message
source: You've unlocked your personal agent referral code! Share it with other users to receive 10%% of their mining rewards. They will mine %@ and provide you passive income!
ja: 個人代理人紹介コードをアンロックしました！自分のマイニング報酬から10%% ofを受け取るためにコードを他のユーザーと共有してください。彼らは%@を採掘し、あなたに受動収入を提供します！
ko: 개인 에이전트 추천 코드를 사용할 수 있습니다! 코드를 다른 사용자와 공유하시고 다른 사용자의 채굴 보상의 10%% of을 받으세요. 다른 사용자가 %@를 채굴할 때마다 수동적 소득(일정량의 추가 소득)이 제공됩니다!

# about
source: About app
ja: アプリについて
ko: 앱 정보

source: My address
ja: 私のアドレス
ko: 내 주소

source: Private key
ja: 秘密鍵
ko: 개인키

source: Community
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Entry point
ja: エントリーポイント
ko: 엔트리 포인트

# about_app_title
source: Enecuum mobile application Enecuum HK Limited.
ja: Enecuum モバイルアプリケーション Enecuum HK Limited.
ko: Enecuum 모바일 애플리케이션 Enecuum HK Limited.

# about_white_paper
source: White paper
ja: ホワイトペーパー
ko: 백서

# about_version
source: Version: 1.0 Trinity Protocol version: 2.0.0
ja: バージョン：1.0 Trinity Protocol バージョン：2.0.0
ko: 버전: 1.0 트리니티 프로토콜 버전: 2.0.0

# about_tech
source: Tech paper
ja: 技術文書
ko: 테크 페이퍼

# about_terms
source: Terms and conditions
ja: 利用規約
ko: 이용약관

# about_privacy
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침

source: Import wallet
ja: ウォレットをインポート
ko: 지갑 가져오기

# private_key_import_hint
source: Enter your private key to import
ja: インポートする秘密鍵を入力
ko: 가져온 내 개인키 입력

source: Sign In
ja: サインイン
ko: 로그인

# import_key_warning_title
source: Warning!
ja: 警告 !
ko: 경고!

# import_key_warning
source: Your current Private Key will be deleted from the device memory after importing the new one. Please be sure to have a backup copy
ja: 新しい秘密鍵をインポートすると、現在の秘密鍵がデバイスメモリから削除されます。 必ずバックアップコピーを取ってください
ko: 새 개인키를 가져온 후 사용자의 현재 개인키는 기기 메모리에서 삭제됩니다. 복사본을 백업하시기 바랍니다

source: Import new private key
ja: 新しい秘密鍵をインポートする
ko: 새 개인키 가져오기

source: Save url
ja: URLを保存
ko: URL 저장

source: Are you sure?
ja: 本当ですか？
ko: 확실합니까?

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요

# welcome_to_enq
source: Welcome to %@ network
ja: %@ネットワークへようこそ
ko: %@ 네트워크에 오신 것을 환영합니다

source: Create new wallet
ja: 新しいウォレットを作成
ko: 새 지갑 생성

source: Your address
ja: アドレス
ko: 내 주소

source: Your private key
ja: 秘密鍵
ko: 내 개인키

source: Start using wallet
ja: ウォレットを使い始める
ko: 지갑 시작하기

# disclaimer
source: Private Key is used to unlock your wallet providing funds management including participance in Mining Airdrop program. Please make sure to save your private key and prevent it from stealing. Enecuum do not store your private key. In case of private key loss we will not be able to recover it. Enecuum is not responsible for any inconveniences caused by the private key loss.
ja: 秘密鍵は、Airdropプログラム マイニングへの参加を含む資金管理を提供し、ウォレットのロックを解除するために使用されます。 秘密鍵を必ず保管し、盗まれないようにしてください。 Enecuumは、秘密鍵を保存しません。秘密鍵が紛失した場合、復旧することはできません。秘密鍵の紛失によって生じた、いかなる損害についてもEnecuumは責任を負いません。
ko: 개인키는 채굴 에어드롭 프로그램에 참여하는 데 사용되며, 자금 관리 기능을 제공하는 지갑의 잠금을 해제하는 데 사용됩니다. 자신의 개인키를 안전한 곳에 보관하고 도난당하지 않도록 유의하세요. Enecuum에서는 사용자의 개인키를 저장하지 않습니다. 개인키를 분실할 경우 이를 복원해드릴 수 없습니다. Enecuum은 개인키 분실로 인한 어떠한 불편 사항에도 책임을 지지 않습니다.

source: open in browser
ja: ブラウザで開く
ko: 브라우저에서 열기

source: PoS nodes
ja: PoSノード
ko: PoS 노드

source: PoW nodes
ja: PoWノード
ko: PoW 노드

source: PoA nodes
ja: PoAノード
ko: PoA 노드

# accouts
source: Accounts
ja: アカウント
ko: 계좌

source: Max TPS
ja: 最大TPS
ko: 최대 TPS

# curr_tps
source: Current TPS
ja: 現在のTPS
ko: 현재 TPS

# stats.lastBlock
source: Last block
ja: 先回のブロック
ko: 마지막 블록

# stats.rewards
source: Rewards last 24h
ja: 過去24時間の報酬
ko: 최근 24시간 보상

# stats.coinData
source: Coin Data
ja: コインデータ
ko: 코인 데이터

# stats.coinData.circSupply
source: Circ. Supply:
ja: 循環サプライ :
ko: 순환 공급량:

# stats.coinData.maxSupply
source: Max Supply:
ja: 最大サプライ :
ko: 최대 공급량:

# stats.totalNodes
source: Total Nodes:
ja: 合計ノード :
ko: 전체 노드:

# roi_alert
source: Return rate calculator last 24 hours
ja: 過去24時間のリターンレート計算機
ko: 최근 24시간 내 수익률 계산기

# roi_daily
source: Daily
ja: 毎日
ko: 매일

# roi_weekly
source: Weekly
ja: 毎週
ko: 주간

# roi_monthly
source: Monthly
ja: 毎月
ko: 월간

# roi_annual
source: Yearly
ja: 毎年
ko: 연간

source: test net
ja: テストネット
ko: 테스트넷

# test_net_neuro_ver
source: test net Neuro 1.0
ja: テストネット Neuro 1.0

source: start activity
ja: アクティビティを開始
ko: 작업 시작

source: stop activity
ja: アクティビティを停止
ko: 작업 중지

# connecting_btn
source: connecting
ja: 接続中
ko: 연결 중

source: COPY YOUR PRIVATE KEY
ja: 秘密鍵をコピー
ko: 내 개인키 복사하기

# copied_private_key
source: Private key copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされた秘密鍵
ko: 개인키가 클립 보드에 복사되었습니다

# copied_address
source: Address copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされたアドレス
ko: 주소가 클립 보드에 복사되었습니다

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사하기

# private_key_import_title
source: Private key import
ja: 秘密鍵のインポート
ko: 개인키 가져오기

# private_key_hint
source: Enter Your Private Key
ja: 秘密鍵を入力
ko: 개인키 입력

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Entry point URL
ja: エントリポイント URL
ko: 엔트리 포인트 URL

# faq_battery_title
source: Battery life
ja: バッテリー寿命
ko: 배터리 수명

# faq_battery
source: In terms of СPU/GPU usage PoA node does not carry out mining in the ordinary Proof-of-Work way. Instead Enecuum PoA mobile node performs cryptographic validations and signings which is similar to the process during opening a web site via https (secure connection). As a result the battery usage by Enecuum mobile app is comparable to mobile browser or chat work. You never think about battery life choosing secure chat or secure web site over unsecure, right?
ja: СPU / GPUの使用に関しては、PoAノードは通常のProof-of-Workでマイニングを実行しません。その代わりに、Enecuum PoAモバイルノードは、https（安全な接続）を介してWebサイトを開く際のプロセスと同様の暗号化検証および署名を実行します。その結果、Enecuumモバイルアプリのバッテリー使用量は、モバイルブラウザやチャットに匹敵します。安全性の低いチャットやWebサイトではなく、安全性の高いチャットやWebサイトを選ぶことで、バッテリ持続時間を確保することはできません。
ko: PoA 노드는 СPU/GPU 사용 면에서 일반적인 작업 증명 방식으로 채굴하지 않습니다. 그 대신 Enecuum PoA 모바일 노드는 https(보안 연결)를 통해 웹사이트를 여는 동안 프로세스와 유사한 암호화 유효성 검사 및 서명을 수행합니다. 결과적으로 Enecuum 모바일 앱의 배터리 사용량은 모바일 브라우저나 채팅에서 사용할 때와 비슷합니다. 안전하지 않은 채팅이나 보안 웹사이트가 아닌, 안전한 채팅과 웹사이트를 선택할 때, 배터리 수명을 고민해본 적이 없으실 겁니다.

# faq_network_title
source: Network usage
ja: ネットワーク使用量
ko: 네트워크 사용

# faq_network
source: The analogy with browser continues speaking of the Internet traffic usage by Enecuum app. You probably do not watch YouTube or download movies via mobile network so with Enecuum — we recommend to start PoA activity connected to a WiFi spot if you have limited or payable data plan. Actual consumed traffic volume depends on the network load and the number of online PoA participants and aimed to be light in the future mainnet achievable by rewards/fees stimulation. But during testnet activities traffic volume is not guaranteed to be persistent and predictable.
ja: ブラウザとの類似性は、Enecuumアプリによるインターネットトラフィック使用量について述べています。 Enecuumでは、YouTubeを見たり、モバイルネットワーク経由で映画をダウンロードしたりすることはおそらくないでしょう。データプランが限られているか有料の場合は、WiFiスポットに接続したPoAアクティビティを始められることをお勧めします。実際に消費されるトラフィック量は、ネットワークの負荷とオンラインのPoA参加者の数によって異なり、将来の主要ネットでは、報酬や料金の刺激によって達成可能な軽さを目指しています。しかし、テストネットがアクティブ中は、トラフィック量が持続的で予測可能であることが保証されていません。
ko: Enecuum 앱에서 사용하는 인터넷 트래픽에 대해 브라우저로 비유해 계속 알려드리겠습니다. Enecuum을 사용할 때와 마찬가지로, YouTube를 보거나 영화를 다운받을 때에는 모바일 네트워크를 사용하지 않으실 것입니다. 제한된 요금제나 추가 요금이 부과되는 데이터 요금제를 사용하는 경우 WiFi 스폿에서 PoA 활동을 연결하시기 바랍니다. 실제로 사용한 트래픽 양은 네트워크 로드와 온라인 PoA 참가자의 수에 따라 달라지며, 보상/수수료를 통해 마련될 향후의 메인넷에서는 더 가벼운 트래픽을 제공할 것을 목표로 하고 있습니다. 그러나 테스트넷 활동 중에는 트래픽 양이 지속적이고 예측 가능한 수준일 것으로 보장할 수 없습니다.

# faq_airdrop
source: <![CDATA[Enecuum is starting a new Airdrop 2.0 (“Gold Rush”) which will reward its participants with ENQ ERC-20 tokens. Enecuum launches a Gold Rush along with the mobile application (<u><a href="https://app.enecuum.com">https://app.enecuum.com</a></u>), blockchain explorer (<u><a href="https://neuro.enecuum.com">https://neuro.enecuum.com</a></u>) and a web wallet (<u><a href="https://wallet.enecuum.com">https://wallet.enecuum.com</a></u>) which allows users to keep their ENQ coins, withdraw and convert them into ENQ ERC-20 tokens. Airdrop participants will be rewarded for downloading the application and mining with ENQ coins. Gold Rush is going to have few phases during which Enecuum technical team will check up the settings and usability of Neuro. More info can be found HERE ]]>
ja: Enecuum is starting a new Airdrop 2.0 (“Gold Rush”) which will reward its participants with ENQ ERC-20 tokens. Enecuum launches a Gold Rush along with the mobile application (&lt;u&gt;&lt;a href="https://app.enecuum.com"&gt;https://app.enecuum.com&lt;/a&gt;&lt;/u&gt;), blockchain explorer (&lt;u&gt;&lt;a href="https://neuro.enecuum.com"&gt;https://neuro.enecuum.com&lt;/a&gt;&lt;/u&gt;) and a web wallet (&lt;u&gt;&lt;a href="https://wallet.enecuum.com"&gt;https://wallet.enecuum.com&lt;/a&gt;&lt;/u&gt;) which allows users to keep their ENQ coins, withdraw and convert them into ENQ ERC-20 tokens. Airdrop participants will be rewarded for downloading the application and mining with ENQ coins. Gold Rush is going to have few phases during which Enecuum technical team will check up the settings and usability of Neuro. More info can be found HERE
ko: Enecuum is starting a new Airdrop 2.0 (“Gold Rush”) which will reward its participants with ENQ ERC-20 tokens. Enecuum launches a Gold Rush along with the mobile application (&lt;u&gt;&lt;a href="https://app.enecuum.com"&gt;https://app.enecuum.com&lt;/a&gt;&lt;/u&gt;), blockchain explorer (&lt;u&gt;&lt;a href="https://neuro.enecuum.com"&gt;https://neuro.enecuum.com&lt;/a&gt;&lt;/u&gt;) and a web wallet (&lt;u&gt;&lt;a href="https://wallet.enecuum.com"&gt;https://wallet.enecuum.com&lt;/a&gt;&lt;/u&gt;) which allows users to keep their ENQ coins, withdraw and convert them into ENQ ERC-20 tokens. Airdrop participants will be rewarded for downloading the application and mining with ENQ coins. Gold Rush is going to have few phases during which Enecuum technical team will check up the settings and usability of Neuro. More info can be found HERE

# faq_support_title
source: Support
ja: サポート
ko: 고객 지원

# faq_support
source: <![CDATA[Feel free to ask for help in the Telegram group
ja: &lt;u&gt; &lt;a href=https://t.me/Enecuum_EN&gt;Telegramグループ&lt;/a&gt; &lt;/u&gt;に、お気軽にお問い合わせください。
ko: 도움이 필요하시면 언제든지 &lt;u&gt;&lt;a href=https://t.me/Enecuum_EN&gt;텔레그램 그룹&lt;/a&gt;&lt;/u&gt;을 통해 문의하세요

# no_enq
source: No ENQ yet…
ja: まだENQはありません…
ko: 아직 ENQ가 없습니다...

source: Loading balance…
ja: 残高の読み込み中…
ko: 잔고를 불러오는 중...

source: Connecting…
ja: 接続中…
ko: 연결 중...

# balance_val
source: Balance: %s ENQ
ja: 残高：%s ENQ
ko: 잔고: %s ENQ

# continue_mining
source: ♔ Keep Calm and Continue Mining
ja: ♔ 落ち着いてマイニングを続けましょう。
ko: ♔ 진정하시고 계속 채굴하세요

source: No internet
ja: インターネットがありません
ko: 인터넷 없음

source: Empty Private Key!
ja: 秘密鍵が空です！
ko: 개인키가 비어있습니다!

source: Update now
ja: 今すぐアップデート
ko: 지금 업데이트

source: Update required
ja: アップデート必要です
ko: 업데이트가 필요합니다

# critical_update_description
source: An update to Enecuum is required to continue
ja: 続けるにはEnecuumのアップデートが必要です
ko: 계속하려면 Enecuum 업데이트가 필요합니다

# enq_blockchain_ex
source: Blockchain Explorer
ja: ブロックチェーン エクスプローラ
ko: 블록체인 탐색기

source: Map loading
ja: マップの読み込み
ko: 맵 불러오는 중

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Send Confirmation
ja: 確認を送信
ko: 전송 확인

# balance_enq
source: Balance: %s ENQ
ja: 残高：%s ENQ
ko: 잔고: %s ENQ

# wrong_format
source: Incorrect value
ja: 誤った値
ko: 값이 정확하지 않습니다

source: Transaction result
ja: トランザクション結果
ko: 거래 결과

source: Success
ja: 成功
ko: 성공

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: Zero amount
ja: 額 0
ko: 금액 없음

# amount_too_big
source: Too much for your balance
ja: 残高には多すます
ko: 잔고에 비해 너무 많습니다

# wrong_secret_key_format
source: Should be hexadecimal string at least 64 characters long
ja: 少なくとも64文字の16進数列でなければなりません
ko: 64자리 이상인 16진법 스트링이어야 합니다

source: Zero balance
ja: 残高 0
ko: 잔고 없음

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트

# there_are_new_ver
source: There is a new version of Enecuum app
ja: Enecuumアプリの新しいバージョンがあります
ko: Enecuum app 새 버전이 있습니다

source: Coming soon
ja: 近日公開
ko: 곧 업데이트됩니다

source: Next
ja: 次
ko: 다음

source: Skip
ja: スキップ
ko: 넘기기

# referral_buy_title
source: Referral program
ja: 紹介プログラム
ko: 추천 프로그램

# referral_title
source: Congratulations!
ja: おめでとうございます。
ko: 축하합니다!

source: Share code
ja: コードを共有する
ko: 코드 공유

# referral_not_enough
source: Not enough ENQ at referred account
ja: 紹介先アカウントのENQが足りません
ko: 추천받은 계정에 ENQ가 모자랍니다

# referral_skip_message
source: With referral code you will earn more tokens!
ja: 紹介コードを使用すると、より多くのトークンを獲得できます！
ko: 추천 코드를 사용하면 더 많은 토큰을 받을 수 있어요!

# referral_next_message
source: Your Referral program earnings will be shown in Blockchain Explorer
ja: 紹介プログラムの収益がブロックチェーン エクスプローラーに表示されます
ko: 추천 프로그램 수입은 블록체인 탐색기에 표시됩니다

# referral_same_address
source: Referred address should be different from yours
ja: 紹介アドレスは、あなたのとは違うものでなければなりません
ko: 추천받은 주소는 내 주소와 달라야 합니다

source: Referral program
ja: 紹介プログラム
ko: 추천 프로그램

# min_stake_dialog_title
source: Minimum stake is %s ENQ
ja: 最低ステークは、%s ENQです
ko: 최소 스테이크는 %s ENQ 입니다

# min_stake_dialog_message
source: A deposit of at least %s ENQ is required to start mining. You can purchase ENQ ERC-20 token on exchanges and swap into the testnet via https://wallet.enecuum.com">wallet.enecuum.com
ja: 採掘を開始するには、少なくとも %s ENQのデポジットが必要です。取引時にENQ ERC-20トークンを購入し、https://wallet.enecuum.com"> wallet.enecuum.com </a>を介してテストネットにスワップできます。
ko: 채굴을 시작하려면 최소 %s ENQ 이상을 적립해야 합니다. 거래소에서 ENQ ERC-20 토큰을 구매하고 https://wallet.enecuum.com">wallet.enecuum.com</a>을 통해 테스트넷으로 스왑할 수 있습니다.

# max_roi
source: Max ROI: %s %% at %s ENQ stake
ja: 最大 ROI：%s ENQステークで%s %%
ko: 최대 ROI: %s ENQ 스테이크에서 %s%%

source: Save
ja: 保存する
ko: 저장

# qr_saved
source: QRCode saved into Gallery
ja: QRコードをギャラリーに保存しました
ko: QR코드가 갤러리에 저장되었습니다
